рдЕрдиреНрдпрд╛рд╡рддрд╛рд░рдирд┐рдХрд░реЗрд╖реНрд╡рдирд┐рд░реАрдХреНрд╖рд┐рддрдВ рддреЗ
рднреВрдорд╛рддрд┐рд░реЗрдХрдорднрд┐рд╡реАрдХреНрд╖реНрдп рддрджрд╛рдШрдореЛрдХреНрд╖реЗ ред
рдмреНрд░рд╣реНрдорд╛ рдкрд░реАрдХреНрд╖рд┐рддреБрдордирд╛: рд╕ рдкрд░реЛрдХреНрд╖рднрд╛рд╡рдВ
рдирд┐рдиреНрдпреЗрд╜рде рд╡рддреНрд╕рдХрдЧрдгрд╛рдиреН рдкреНрд░рд╡рд┐рддрддреНрдп рдорд╛рдпрд╛рдореН реерезрее
any─Бvat─Бranikareс╣гvanir─лkс╣гitaс╣Г te
bh┼лm─Бtirekamabhiv─лkс╣гya tad─Бghamokс╣гe .
brahm─Б par─лkс╣гituman─Б: sa parokс╣гabh─Бvaс╣Г
ninye'tha vatsakagaс╣З─Бn pravitatya m─Бy─Бm ..1..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: In]
рд╡рддреНрд╕рд╛рдирд╡реАрдХреНрд╖реНрдп рд╡рд┐рд╡рд╢реЗ рдкрд╢реБрдкреЛрддреНрдХрд░реЗ рддрд╛-
рдирд╛рдиреЗрддреБрдХрд╛рдо рдЗрд╡ рдзрд╛рддреГрдорддрд╛рдиреБрд╡рд░реНрддреА ред
рддреНрд╡рдВ рд╕рд╛рдорд┐рднреБрдХреНрддрдХрдмрд▓реЛ рдЧрддрд╡рд╛рдВрд╕реНрддрджрд╛рдиреАрдВ
рднреБрдХреНрддрд╛рдВрд╕реНрддрд┐рд░реЛрд╜рдзрд┐рдд рд╕рд░реЛрдЬрднрд╡: рдХреБрдорд╛рд░рд╛рдиреН реереирее
vats─Бnav─лkс╣гya viva┼Ыe pa┼Ыupotkare t─Б-
n─Бnetuk─Бma iva dh─Бtс╣Ыmat─Бnuvart─л .
tvaс╣Г s─Бmibhuktakabalo gatav─Бс╣Гstad─Бn─лс╣Г
bhukt─Бс╣Гstiro'dhita sarojabhava: kum─Бr─Бn ..2..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: The]
рд╡рддреНрд╕рд╛рдпрд┐рддрд╕реНрддрджрдиреБ рдЧреЛрдкрдЧрдгрд╛рдпрд┐рддрд╕реНрддреНрд╡рдВ
рд╢рд┐рдХреНрдпрд╛рджрд┐рднрд╛рдгреНрдбрдореБрд░рд▓реАрдЧрд╡рд▓рд╛рджрд┐рд░реВрдк: ред
рдкреНрд░рд╛рдЧреНрд╡рджреНрд╡рд┐рд╣реГрддреНрдп рд╡рд┐рдкрд┐рдиреЗрд╖реБ рдЪрд┐рд░рд╛рдп рд╕рд╛рдпрдВ
рддреНрд╡рдВ рдорд╛рдпрдпрд╛рд╜рде рдмрд╣реБрдзрд╛ рд╡реНрд░рдЬрдорд╛рдпрдпрд╛рде реерейрее
vats─Бyitastadanu gopagaс╣З─Бyitastvaс╣Г
┼Ыiky─Бdibh─Бс╣Зс╕Нamural─лgaval─Бdir┼лpa: .
pr─Бgvadvihс╣Ыtya vipineс╣гu cir─Бya s─Бyaс╣Г
tvaс╣Г m─Бyay─Б'tha bahudh─Б vrajam─Бyay─Бtha ..3..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: There]
рддреНрд╡рд╛рдореЗрд╡ рд╢рд┐рдХреНрдпрдЧрд╡рд▓рд╛рджрд┐рдордпрдВ рджрдзрд╛рдиреЛ
рднреВрдпрд╕реНрддреНрд╡рдореЗрд╡ рдкрд╢реБрд╡рддреНрд╕рдХрдмрд╛рд▓рд░реВрдк: ред
рдЧреЛрд░реВрдкрд┐рдгреАрднрд┐рд░рдкрд┐ рдЧреЛрдкрд╡рдзреВрдордпреАрднрд┐-
рд░рд╛рд╕рд╛рджрд┐рддреЛрд╜рд╕рд┐ рдЬрдирдиреАрднрд┐рд░рддрд┐рдкреНрд░рд╣рд░реНрд╖рд╛рддреН реерекрее
tv─Бmeva ┼Ыikyagaval─Бdimayaс╣Г dadh─Бno
bh┼лyastvameva pa┼Ыuvatsakab─Бlar┼лpa: .
gor┼лpiс╣З─лbhirapi gopavadh┼лmay─лbhi-
r─Бs─Бdito'si janan─лbhiratipraharс╣г─Бt ..4..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Thou]
рдЬреАрд╡рдВ рд╣рд┐ рдХрдЮреНрдЪрд┐рджрднрд┐рдорд╛рдирд╡рд╢рд╛рддреНрд╕реНрд╡рдХреАрдпрдВ
рдорддреНрд╡рд╛ рддрдиреВрдЬ рдЗрддрд┐ рд░рд╛рдЧрднрд░рдВ рд╡рд╣рдиреНрддреНрдп: ред
рдЖрддреНрдорд╛рдирдореЗрд╡ рддреБ рднрд╡рдиреНрддрдорд╡рд╛рдкреНрдп рд╕реВрдиреБрдВ
рдкреНрд░реАрддрд┐рдВ рдпрдпреБрд░реНрди рдХрд┐рдпрддреАрдВ рд╡рдирд┐рддрд╛рд╢реНрдЪ рдЧрд╛рд╡: реерелрее
j─лvaс╣Г hi ka├▒cidabhim─Бnava┼Ы─Бtsvak─лyaс╣Г
matv─Б tan┼лja iti r─Бgabharaс╣Г vahantya: .
─Бtm─Бnameva tu bhavantamav─Бpya s┼лnuс╣Г
pr─лtiс╣Г yayurna kiyat─лс╣Г vanit─Б┼Ыca g─Бva: ..5..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: The]
рдПрд╡рдВ рдкреНрд░рддрд┐рдХреНрд╖рдгрд╡рд┐рдЬреГрдореНрднрд┐рддрд╣рд░реНрд╖рднрд╛рд░-
рдирд┐рд╢реНрд╢реЗрд╖рдЧреЛрдкрдЧрдгрд▓рд╛рд▓рд┐рддрднреВрд░рд┐рдореВрд░реНрддрд┐рдореН ред
рддреНрд╡рд╛рдордЧреНрд░рдЬреЛрд╜рдкрд┐ рдмреБрдмреБрдзреЗ рдХрд┐рд▓ рд╡рддреНрд╕рд░рд╛рдиреНрддреЗ
рдмреНрд░рд╣реНрдорд╛рддреНрдордиреЛрд░рдкрд┐ рдорд╣рд╛рдиреН рдпреБрд╡рдпреЛрд░реНрд╡рд┐рд╢реЗрд╖: рееремрее
evaс╣Г pratikс╣гaс╣Зavijс╣Ыmbhitaharс╣гabh─Бra-
ni┼Ы┼Ыeс╣гagopagaс╣Зal─Бlitabh┼лrim┼лrtim .
tv─Бmagrajo'pi bubudhe kila vatsar─Бnte
brahm─Бtmanorapi mah─Бn yuvayorvi┼Ыeс╣гa: ..6..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: In]
рд╡рд░реНрд╖рд╛рд╡рдзреМ рдирд╡рдкреБрд░рд╛рддрдирд╡рддреНрд╕рдкрд╛рд▓рд╛рдиреН
рджреГрд╖реНрдЯреНрд╡рд╛ рд╡рд┐рд╡реЗрдХрдорд╕реГрдгреЗ рджреНрд░реБрд╣рд┐рдгреЗ рд╡рд┐рдореВрдвреЗ ред
рдкреНрд░рд╛рджреАрджреГрд╢: рдкреНрд░рддрд┐рдирд╡рд╛рдиреН рдордХреБрдЯрд╛рдЩреНрдЧрджрд╛рджрд┐
рднреВрд╖рд╛рдВрд╢реНрдЪрддреБрд░реНрднреБрдЬрдпреБрдЬ: рд╕рдЬрд▓рд╛рдореНрдмреБрджрд╛рднрд╛рдиреН рееренрее
varс╣г─Бvadhau navapur─Бtanavatsap─Бl─Бn
dс╣Ыс╣гс╣нv─Б vivekamasс╣Ыс╣Зe druhiс╣Зe vim┼лс╕Нhe .
pr─Бd─лdс╣Ы┼Ыa: pratinav─Бn makuс╣н─Бс╣Еgad─Бdi
bh┼лс╣г─Бс╣Г┼Ыcaturbhujayuja: sajal─Бmbud─Бbh─Бn ..7..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: At]
рдкреНрд░рддреНрдпреЗрдХрдореЗрд╡ рдХрдорд▓рд╛рдкрд░рд┐рд▓рд╛рд▓рд┐рддрд╛рдЩреНрдЧрд╛рдиреН
рднреЛрдЧреАрдиреНрджреНрд░рднреЛрдЧрд╢рдпрдирд╛рдиреН рдирдпрдирд╛рднрд┐рд░рд╛рдорд╛рдиреН ред
рд▓реАрд▓рд╛рдирд┐рдореАрд▓рд┐рддрджреГрд╢: рд╕рдирдХрд╛рджрд┐рдпреЛрдЧрд┐-
рд╡реНрдпрд╛рд╕реЗрд╡рд┐рддрд╛рдиреН рдХрдорд▓рднреВрд░реНрднрд╡рддреЛ рджрджрд░реНрд╢ реереорее
pratyekameva kamal─Бparil─Бlit─Бс╣Еg─Бn
bhog─лndrabhoga┼Ыayan─Бn nayan─Бbhir─Бm─Бn .
l─лl─Бnim─лlitadс╣Ы┼Ыa: sanak─Бdiyogi-
vy─Бsevit─Бn kamalabh┼лrbhavato dadar┼Ыa ..8..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: The]
рдирд╛рд░рд╛рдпрдгрд╛рдХреГрддрд┐рдорд╕рдВрдЦреНрдпрддрдорд╛рдВ рдирд┐рд░реАрдХреНрд╖реНрдп
рд╕рд░реНрд╡рддреНрд░ рд╕реЗрд╡рдХрдордкрд┐ рд╕реНрд╡рдорд╡реЗрдХреНрд╖реНрдп рдзрд╛рддрд╛ ред
рдорд╛рдпрд╛рдирд┐рдордЧреНрдирд╣реГрджрдпреЛ рд╡рд┐рдореБрдореЛрд╣ рдпрд╛рд╡-
рджреЗрдХреЛ рдмрднреВрд╡рд┐рде рддрджрд╛ рдХрдмрд▓рд╛рд░реНрдзрдкрд╛рдгрд┐: реерепрее
n─Бr─Бyaс╣З─Бkс╣Ыtimasaс╣Гkhyatam─Бс╣Г nir─лkс╣гya
sarvatra sevakamapi svamavekс╣гya dh─Бt─Б .
m─Бy─Бnimagnahс╣Ыdayo vimumoha y─Бva-
deko babh┼лvitha tad─Б kabal─Бrdhap─Бс╣Зi: ..9..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Brahmaa]
рдирд╢реНрдпрдиреНрдорджреЗ рддрджрдиреБ рд╡рд┐рд╢реНрд╡рдкрддрд┐рдВ рдореБрд╣реБрд╕реНрддреНрд╡рд╛рдВ
рдирддреНрд╡рд╛ рдЪ рдиреВрддрд╡рддрд┐ рдзрд╛рддрд░рд┐ рдзрд╛рдо рдпрд╛рддреЗ ред
рдкреЛрддреИ: рд╕рдордВ рдкреНрд░рдореБрджрд┐рддреИ: рдкреНрд░рд╡рд┐рд╢рдиреН рдирд┐рдХреЗрддрдВ
рд╡рд╛рддрд╛рд▓рдпрд╛рдзрд┐рдк рд╡рд┐рднреЛ рдкрд░рд┐рдкрд╛рд╣рд┐ рд░реЛрдЧрд╛рддреН реерезрежрее
na┼Ыyanmade tadanu vi┼Ыvapatiс╣Г muhustv─Бс╣Г
natv─Б ca n┼лtavati dh─Бtari dh─Бma y─Бte .
potai: samaс╣Г pramuditai: pravi┼Ыan niketaс╣Г
v─Бt─Бlay─Бdhipa vibho parip─Бhi rog─Бt ..10..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Brahmaa,]